这是个人的作业！课程来自网易云课堂的编译原理。

[http://mooc.study.163.com/learn/USTC-1000002001?tid=1000003000#/learn/announce](http://mooc.study.163.com/learn/USTC-1000002001?tid=1000003000#/learn/announce)



好吧，其实学了计算机这么久了，我一直有一个梦想，那就是实现自己的一个编译器，以前在读书的时候虽然也听过编译原理的课程，但是老师好像害怕我们做不出来一样，东西讲的很浅很浅，光在理论上转悠，没有多少实践的东西，我非常不喜欢。



我研究生毕业之前一定要写一个自己的编译器，不一定要求要多好，这是一种态度，写了一个编译器之后后面的事情其实会更加简单，因为编译原理这个东西，我已经卡在词法分析器的代码编写上很久了，不过现在终于打通了，我想后面虽然不说简单吧，但是至少不会比入门更费劲了。



书本用的是<编译器设计>,英文版叫做Engineering a Compiler,据说是最好的一本书了。



老师也挺不错的，写代码的时候给了我们一个框架，从这个框架上出发，难度会减小很多。



共勉吧！